Integrantes:
Diesel Augusto Aponte Quispe
Frank Li Figueroa Rodriguez

•	¿Cómo el patrón Factory facilita añadir el nuevo canal de voz?
El patrón de diseño Factory permite incorporar nuevos canales como el de voz, ya que facilita la creación de nuevas clases en el momento que 
lo deseemos sin necesidad de cambiar las implementaciones existentes. Únicamente se necesita una clase para el canal de voz y otra para la 
fábrica correspondiente. La fábrica, como su nombre indica, será la encargada de crear la correspondiente notificación y, desde el sistema
maestra, sólo habrá que realizar el registro de la nueva fábrica. El código se mantiene limpio y no será necesario realizar cambios en la 
lógica maestra, sino que la lógica de registro permitirá encontrar la fábrica correcta. El patrón es abierto para extensiones y cerrado a 
las modificaciones.
•	¿Qué cambios mínimos se necesitan para añadir WhatsApp?
Para poder agregar WhatsApp como nuevo canal, tendríamos que hacer cambios mínimos y muy parecidos, pero manteniendo la misma estructura.
En primer lugar, crearíamos la clase de WhatsAppNotificacion que implemente la manera de enviar el mensaje. A continuación, definiríamos
su respectiva fábrica, la de WhatsAppNotificacionFactory, para construir esas notificaciones. Finalmente, lo único que tenemos que hacer
es registrar esta fábrica en el Notificador con una sola línea de código. De esta forma, el sistema automáticamente reconoce la nueva 
canalización de mensajería sin que se altere el funcionamiento del resto. Todo queda encapsulado y ordenado.
•	¿Cómo manejaríamos notificaciones que combinan múltiples canales?
Cuando se requiere enviar notificaciones a través de varios canales al mismo tiempo, existen dos alternativas. La primera alternativa es 
el patrón Composite, que nos permite distribuir varias notificaciones en un único objeto que integra las notificaciones» acordes en un solo 
objeto compuesto. Este objeto compuesto tiene un método enviar que ejecuta todas las notificaciones para incluirlas en todo en un único expedido.
Es flexible, cuando permite que cada notificación tenga su propio mensaje. La alternativa sencilla sería incluir un método adicional que reciba
una lista de canales y envía el mismo mensaje en todos. Es más sencillo, pero menos versátil. La elección es sencilla en base a si necesita mensajes
idénticos o no.
